# Fundamentos de algoritmos

#### Tipologia e variáveis
##### Variáveis
Qual a função do computador:

Informação → Dados → Instruções

##### Tipos
==Númericos: Inteiro e Reais==

Inteiros: Não possuem casas decimais
Reais: Possuem casas decimais.

==Caracteres==
strings: São caracterizadas com aspas duplas ou simples ( tudo que stiver dentro  delas é uma string)

==Booliano==
Representado por verdadeiro ou falso sendo 1 verdadeiro e 0 falso.


###### Regras ou Boas Praticas
- Atribuição de um ou mais caracteres
- Primeira letra - não número
- Sem espaço em branco
- Vedado(vetado)
	- Utilização de palavras reservadas
- Carateres e números

Constantes: são variáveis que recebem um valor que não seram alterados.

#### Instruções Primitivas
Cálculo Matemático

==Definição Formal de instruções==
Instruções são linguagem de ==palavras-chaves== (vocabulário) de uma determinada de programaçao que tem por finalidade comandar um computador que irá ==tratar os dados==.

#### Estruturas Condicionais e operadores
Condicional :  Que expressão uma condição ou suposição / Contem ou implica uma supoição ou hipótese.
#### Estuturas de repetição

#### Vetores e Matrizes

#### O que são funções
==Definição Formal==
As funções, ou sub-rotinas são blocos de intruções que realizam tarefas específicas.


#### Instruções de Entrada / Saída
==Definição formal 1==
Consiste na inserção e recebimento de dados do mundo real por meio de ação de alguma interface, seja teclado, mouse, arquivos, entre outros.

==Definição formal 2==
Coniste na impressão dos dados do mundo abstrato, dgital por meio de ação de alguma interface.
Os formatos podem variar desde simples arquivos binários até comlexas querys de banco de dados.