# Overview

## Baseado em 4 Pilares

Dividir o problema comlexo em subproblemas:

- [x]  Decompiseção
- [x] Reconheciento de Padrões
- [x] Abstração
- [x] Design de algoritmos

#### Raciocínio Lógico
Raciocínio Lógico é uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, que permite encontrara conclusão ou determinar a resolução de um problema.

Classifcação: 
- Indução (Leis e teorias Fenôneme de observação)
- Dedução (Leis e teorias previsões e explicações)
- Abdução (Apartir de uma conclusão tiramos a premissa)

==Inferência== 
Temos dois tipos de pensamento 
- Sintética (Abdução e Indução)
- Analitica (Dedução)


##### Exemplo de Raciocínio Lógico
Um pai,maẽ e seu casal de filhos estão sentados em uma mesa. Os homenes se chamam Roberto e Sergio, as mulheres Teresa e Fernanda. Sae-se que o pai está à frente de Fernanda e o filho  e esquerda ; e que a mãe está do lado direto de Sérgio.

###### Aperfeiçoamento
Ato de aperfeiçoar
- Encontrar solução eficientes (==Melhor uso de recursos==)
- Otimizar Processos (==Melhor uso de recursos==)
- Simplificar linhas de códigos (==Melhorar códigos e algoritmos==)
- Funções bem definidas (==Melhorar códigos e algoritmos==)

#### Decomposição
Primeiro passo da resolução de problemas dentro do conceito de pesamento computacional.

=="Dado um problema comlexo, devemos quebra-lo em problemas menores. Portanto, problemas mais fáceis e gerencíaveis."==

###### Estratégia
Processo de quebrar e determinar partes menores e gerenciáveis > Análise.
Combinar os elementos recompondo o problema original > Síntese.
Ordem de execução de tarefas menores > Sequencial  ou Paralelo.

Dentro da Decomposição, temos variáveis, pequenos problemas, segmentação.

Como Decompor?
Identificar ou coletar dados > Agregar os dados > Funcionalidade


#### Padrões
==Reconhecimento de Padões ==
- Modelo Base
- Estrutr invariante
- Repetição

#### Abstração
- Abstrair : Observar, uo oumais elementos avaliando caracteristicas e propriedades em separado.
- Abstração: Processo intelectual de isolamento de um objeto da realidade.
- Generalizar: Tornar-se geral, mais amplo, extensão.

==Generalização==, na lógica é a operação intelectual que consiste em reunir numa classe geral, um conjunto de seres ou fênomenos.

#### Algoritmos
- Energia
- Trabalhador
- Eficiência
- Rapidez

###### Desenvolvimento do programa
- Análise
	- Estudo e definição dos daos de entrada e saída.
- Algoritmo
	- Descreve o problema por meio de ferramentas narrativas, fluxograma ou pseudocódigo.
- Codificação
	- O algoritmo é codificado de acordo coma linguagem de programação escolhida.


#### Estudo de Caso Conceitual
#### Soma de intervalo
#### Adivinhe um número
